Esta imagen nos permite ver la panorámica subidos desde una escalera en la parte posterior del taladro.
Podemos apreciar la zona de descarga, donde se ve el transporte de rodillos y el transporte transversal y el tope de medición.
Al fondo se ve la apertura del cerramiento de la nave, donde hay una persiana que puede ser elevada. 
Aunque la persiana quede elevada todo queda bien protegido frente accesos ya que se envuelve en un cerramiento de chapa. La barrera de luz tiene continudad hacia el exterior del ceramiento.