Paseo desde la zona de entrada.
Observamos el acceso libre desde la entrada a la zona de transporte y el empujador de materiales. No existe resguardo ni barrera de luz.
Los resguardos por la parte exterior del carro de medición, están montados además de como refugio del mismo para que no trabaje a la intemperie con una visagra que permite acceder para realizar el mantenimiento del mismo.
Se deberían hacer los resguardos fijos o bien incorporar enclavamientos para parar la línea cuando se abren.
