El video 6 nos da un paseo desde la zona de la máquina de pintura, hasta la zona de salida de los materiales.
Esta zona de salida también tiene 2 transportes transversales, uno que saca el material hacia la nave y otro que saca el material hacia la campa.
El secador tiene una apertura que permite sacar materiales muy largos que superen la distancia hasta la pared del fondo.
Los movimientos tanto de los rodillos como del transportador de cadenas del horno secador es automático o puede ser manual a una velocidad mayor.
Los movimientos de las bancadas transversales es totalmente manual a través de joysticks que maneja el operario.
